何の強さもないことと、すぐに中野町のせいらを呼んでいたが、
昔から太陽道具といったくらいじゃ、話し方のそうとるんともいけない。
言われんがね、腹をたつと言葉もつからない。
つい、とか言ってもらったな。
おやおや、じゃあ、言われんな。
どうなると男は愛おじだ。
また、他にいくらもいい女があるけえな。
こうして満島神社に太陽関係のあったこいつを掛け合ってみようと、
またいうことを言ったね。
しょうがねえね。
ときどき、男は嫌んだって。
そしたら、国に帰って豆腐屋になっちゃったな。
おや、豆腐屋なんとなれますかと言わさず、もともと豆腐屋のせがれなんだ。
あ、そうか。
なんでだね。
黙って聞いてなさいよ。
帰ってみるとよりは、ただ、豆腐屋の形を残すばかり。
はじめともやすこうと言うことはなかったが、
またやる、上進のまえへ通ったへと一丁手振れ、
稼ぎますからどうぞと断然おとわりで入ったが、
きゅんふらに品質を忘れて五年の間というものは働いたが、
稼ぎに追いつく人形なく。
さて、五年経ってみると立派な身体。
親がころころしく喜んでいたが、
普段の間は、五年の間と普段に申し上げるほどのお話もなかったが、
五年経って秋の夕暮れと言うと、よほど楽しいな。
え、え、え。
続きまして、明日の朝の一人をとんついつらがって、
木に豆を敷いておると、かそか、かれかという、
にんまぐれ、そこを身にまとった女が、
風の中に座ってほろほろとにさりきり、
さんもいただきがせんで、ひらりうてなりがせんが、
ご紹介のこの花をどうぞ賞賞いただかしてくださいともらいました。
しょうかもないところではあげますよ、ともって、
これからありがとう、つみ合えるために戻したろう。
かびんにかわす、恩はоб、
んんらと、
そらと、
面白いか、この笑い方がね。
それならどうしちゃうんだよ。
お前の前からその斧花をやるかやらないと、
あっちならやらねえ、酒屋さんあるから。
俺でもやらん。
やります前にやらないと。
それともまたお前がやるというような製品なら、
貴方は確かにロタンだな。
ロ、ロタンはお得意かねえ。
やらねえでどうしらした。
ダーンと胸先をついたら、
されたのは二三十にくらぶーた、
かびん調子みたいな女だ。
へらへらへらと、
飛んで来たな。
どこに飛んで来られたの。
向こうに土手があった。
土手へぶつかると女がまた、
豆腐屋の前まで跳ね返って来た。
ふんわり見ても今から始まるんだよな。
みつらかはずむ気味があるが、
もうだねえ。
それでどうしらしたい。
前に柵がある。
それが柳の小牧としてやるな。
へえ。
で、大きな井戸がある。
そりゃ豆腐屋だから魚使う。
なるほど。
見てみるからすごい。
この柳の木に女がぶつかるときに、
ポーンと言うの。
本当に大量の種だ。
種が少し風を吹いたな。